Hola, me podrías hacer 3 paginas web en html para mi tarea?
La pagina numero 1 deberá contener un diseño bonito con colores distintivos y un fondo, la primera pagina tratara sobre mi curriculum necesito que le coloques Titulo, skills, experiencia etc..
Debera de tener 2 links al final las cuales respectivamente me tienen que llevar a una pagina diferente
La primera sera a Mi pelicula Favorita y la segunda sera sobre Mi videojuego favorito.


La segunda pagina como ya te habia comentado era sobre Mi pelicula Favorita
necesito que le coloques el boceto con 2 imagenes para los actores principales y el titulo de la pelicula, y hasta abajo un link para regresar.


La tercera pagina Debera tener informacion sobre mi videojuego favorito, esta pagina 
Debera de tener un fondo en el cual pueda colocar la imagen que quiera, un contenedor para la informacion y ahi dentro unas 3 imagenes que yo eligire que colocar, Tambien Debera de tener el titulo respectivo.

Muchas gracias!