# Mi Sitio HTML

Un sitio mostrando mi currículum personal e intereses.


## Prompt Utilizado Para Generar el Sitio:
---
*Tomó más de un intento con ChatGPT 4o.*

> Crea un sitio web usando únicamente HTML y CSS. Cada pestaña debe ser su propio archivo de HTML; el CSS puede estar ser solo un archivo; cada cuadro para texto, cabecera y botones deben tener un efecto de desenfocar los objetos que están detrás (como las imágenes de fondo); las imágenes de fondo deben cubrir todo el sitio, quedarse en su sitio mientras uno se desplace, y encogerse hasta encajar en el ancho del sitio cuando uno se desplace hacia abajo para revelar el contenido de dicha pestaña; el sitio debe usar modo oscuro; los cuadros de texto (no confundir con área de texto) e imágenes que no son de fondo, deben tener las esquinas redondeadas y, en el caso de los cuadros, tener el mismo efecto de desenfoque; la interfaz del sitio debe ser limpia, moderna y consistente; los botones deben tener esquinas redondeadas; el color del texto será blanco o gris. En cuanto al contenido del sitio en sí, debe contener lo siguiente: - Cabecera para acceder a 3 secciones: Inicio, que contiene imagen de fondo con un título, y al desplazarse hacia abajo desaparece el título y se revela un área que contiene un cuadro con 4 botones para acceder a 4 pestañas: Currículum Personal, Intereses, Hobbies, Información. Productos, que contiene una imagen de fondo y al desplazarse se revela un cuadro ancho con un espacio para una imagen a la derecha y espacio para texto a la izquierda; la estructura de dicho texto es título, párrafo, enlace (de arriba a abajo, justificado). Acerca De: Dejar vacío de momento. Contenido de las pestañas accedidas por los botones de Inicio: - Currículum Personal: Contiene un Título, Imagen de Fondo y un Área de Texto. Al desplazarse hacia abajo, revelar el Área de Texto. La estructura del Área de Texto es: Subtítulo, Párrafo(s). El texto debe estar justificado. - Intereses: Debe contener un título (este se desvanece cuando empiezas a desplazarte hacia abajo), y 4 cuadros que se revelan cuando te desplazas hacia abajo; 2 arriba, 2 abajo, uno al lado del otro. Cada cuadro debe tener un espacio para una imagen a la izquierda y espacio para texto a la derecha; el texto debe tener la siguiente estructura: pequeño subtítulo en cursiva arriba, título, espacio para un párrafo corto. - Hobbies: Misma estructura que Intereses, pero sin imágenes y el pequeño subtítulo arriba del título. - Información: Dejar vacío de momento. Nota importante: Por si no quedó claro, los títulos van centrados, y uno se debería poder desplazar hasta que el contenido mencionado quede en el centro de la pantalla. El título debería encogerse y desaparecer cuando uno se desplace hacia abajo. Puedes usar cómo inspiración los sitios de iA Writer, Apple y/o Google (búscalos en internet). SI CUALQUIER COSA DE ESTE PROMPT NO SE PUEDE REALIZAR ÚNICAMENTE CON HTML Y CSS, OMITIRLO Y ACLARAR QUÉ SE OMITIÓ. tiene menú contextual Tratar de que todo esté centrado.
tiene menú contextual.
